Repository: AlmaLinux/almalinux.org
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko, zh_hans

source: Hello World
ko: 헬로월드
zh_hans: 你好世界

source: is not a finite number
ko: 유한한 숫자가 아니다
zh_hans: 不是有限数

source: is not a finite floating-point value
ko: 유한 부동 소수점 값이 아닙니다
zh_hans: 不是有限浮点值

source: is outside the range of a single-precision floating-point value
ko: 단정밀도 부동 소수점 값의 범위를 벗어납니다
zh_hans: 超出单精度浮点值的范围

source: is a symbol, which cannot be converted to a string
ko: 문자열로 변환할 수 없는 기호입니다
zh_hans: 这是一个符号，不能转换为字符串

source: is not a valid ByteString
ko: 유효한 ByteString이 아닙니다
zh_hans: 不是有效的 ByteString

source: is not an object
ko: 물건이 아니다
zh_hans: 不是对象

source: is not a function
ko: 함수가 아니다
zh_hans: 不是函数

source: is not a view on an ArrayBuffer object
ko: ArrayBuffer 객체에 대한 뷰가 아닙니다
zh_hans: 不是 ArrayBuffer 对象的视图

source: is not an ArrayBuffer object or a view on one
ko: ArrayBuffer 객체 또는 뷰가 아닙니다
zh_hans: 不是一个 ArrayBuffer 对象或一个视图
